 Комплексная оценка эффективности использования автопарка

# Описание

Данное приложение может автоматически анализировать данные об использовании транспортных средств, чтобы составлять рейтинги эффективности для подразделений транспортной компании.
Функционал позволяет оперативно выявлять и решать проблемы, связанные с использованием транспорта и работой водителей, принимать обоснованные и эффективные управленческие решения, сокращать издержки.
Все результаты представлены на удобном интерактивном дашборде, доступном в любом веб-браузере на любом компьютере (в том числе под управлением отечественными ОС) без необходимости доступа в доступе к интернету.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/YuryKirpichev/rzd.git`
2. Перейдите в директорию проекта: `cd rzd/app`
3. Установите зависимости: `pip install -r app_requirements.txt`
4. Запустите docker-контейнер: `docker-compose up -d`
5. Пройти в любом браузере по адресу `http://127.0.0.1:8080/`

## Использование

1. **Загрузите Excel файл** с данными об использовании транспортных средств. Эти данные помогут анализировать использование автопарка, учитывать пробеги, штрафы и манеру вождения для расчета рейтинга эффективности использования транспортных средств. Файл должен иметь колонки:
    `Наименование полигона` - Название полигона, к которому относится транспортное средство (ТС).
    `Краткое наименование` - Краткое наименование полигона.
    `Полигон` - Название полигона (повторяет колонку Наименование полигона, но данные записаны в сокращенном виде).
    `Номерной знак ТС` - Регистрационный номер транспортного средства.
    `Наименование структурного подразделения` - Название структурного подразделения, которому принадлежит ТС.
    `Тип закрепления` - Тип закрепления ТС (например, "В целевой структуре парка").
    `Выполняемые функции` - Функции, выполняемые ТС.
    `Должность за кем закреплен ТС` - Должность лица, за которым закреплено ТС.
    `дата путевого листа` - Дата путевого листа.
    `Данные путевых листов, пробег` - Пробег ТС по данным путевых листов.
    `Дата сигнала телематики` - Дата получения сигнала телематики.
    `Данные телематики, пробег` - Пробег ТС по данным телематики.
    `Штрафы` - Количество штрафов.
    `манера вождения` - Оценка манеры вождения (например, по балльной шкале).
2. После загрузки файла **анализ начнется автоматически**
3. Результаты аналитики и прогнозов появятся на странице в виде **дашборда**

## Лицензия

Проект распространяется под открытой публичной лицензией
